Saya Muhammad Izzatul Haq mengerjakan Tugas Praktikum 2 PBO dalam praktikum mata kuliah Desain dan Pemrograman Berorientasi Objek untuk keberkahanNya maka saya tidak melakukan kecurangan seperti yang telah di spesifikasikan. Aamiin.


# Catatan
Saya pakai flatlaf untuk UI, kalau error download dulu ya kang sebelum dicoba.


Kesulitan yang saya hadapi saat menghubungkan class Mobil dengan class untuk koneksi ke database, ada beberapa error null, yang ternyata harus dilakukan koneksi di setiap method

hal baru yang saya dapatkan diantaranya koneksi ke database dengan Java dan pemrograman UI Java juga saya baru pertama kali mencoba